Guten Tag,

Ein neues Benutzerkonto mit dieser Mailadresse wurde für Sie eingerichtet. Bitte aktivieren Sie es bis #0# mit diesem Link:

#1#

#2#

Wenn Sie das Benutzerkonto nicht aktivieren, wird es nach Ablauf der Frist gelöscht.

Bitte antworten Sie nicht auf diese Mail. Für Fragen, Anregungen, Lob und Kritik verwenden Sie bitte die Mailadresse minikaenguru@egladil.de.


Noch eine Bitte zum Umgang mit Mails von noreply@egladil.de oder minikaenguru@egladil.de: Bitte markieren Sie Mails von diesen Mail-Adressen nicht als Spam, denn es gibt einige Provider, die meine Mails blockieren, wenn sie von mehreren Empfängern als Spam markiert werden. Meine Mails erreichen dann nicht mehr alle interessierten Personen.

Mit freundlichen Grüßen,
Heike Winkelvoß.