Guten Tag,

Ihr Einmalpasswort bei "Minikänguru-Konten" wurde mit dieser Mailadresse erfolgreich geändert.

Sicherheitshinweis:

Sie werden darüber aus Gründen der Sicherheit informiert. Falls Sie kein Einmalpasswort angefordert hatten, könnte jemand in den Besitz Ihres Mailkontos gelangt sein. Sicherheitshalber sollten Sie in diesem Fall das Passwort bei Ihrem Mailprovider ändern.
Weitere Fragen senden Sie bitte per Mail an info@egladil.de.

Mit freundlichen Grüßen,
Heike Winkelvoß.

Dies ist eine automatisch generierte Mail.
Bitte antworten Sie nicht auf diese Mail. Für Fragen, Anregungen, Lob und Kritik verwenden Sie bitte die Mailadresse minikaenguru@egladil.de.
Noch eine Bitte zum Umgang mit Mails von noreply@egladil.de oder minikaenguru@egladil.de: Bitte markieren Sie Mails von diesen Mail-Adressen nicht als Spam, denn es gibt einige Provider, die meine Mails blockieren, wenn sie von mehreren Empfängern als Spam markiert werden. Meine Mails erreichen dann nicht mehr alle interessierten Personen.

