Guten Tag,

haben Sie gerade ein Einmalpasswort für Ihr Benutzerkonto angefordert? Dann ist alles in Ordnung.

Sie sind noch nicht im Besitz eines Minikänguru-Benutzerkontos. Daher kann kein Einmalpasswort generiert werden. Wenn Sie Zugang zur Minikänguru-
Anwendung benötigen, legen Sie bitte ein Benutzerkonto an. Details finden Sie auf den Minikänguru-Seiten im Internet.

Waren Sie es nicht, informieren Sie mich bitte umgehend per Mail an info@egladil.de.

Mit freundlichen Grüßen,
Heike Winkelvoß.

Dies ist eine automatisch generierte Mail.
Bitte antworten Sie nicht auf diese Mail. Für Fragen, Anregungen, Lob und Kritik verwenden Sie bitte die Mailadresse minikaenguru@egladil.de.
Noch eine Bitte zum Umgang mit Mails von noreply@egladil.de oder minikaenguru@egladil.de: Bitte markieren Sie Mails von diesen Mail-Adressen nicht als Spam, denn es gibt einige Provider, die meine Mails blockieren, wenn sie von mehreren Empfängern als Spam markiert werden. Meine Mails erreichen dann nicht mehr alle interessierten Personen.

