-----
Diese Mail wurde automatisch versendet. Bitte antworten Sie nicht direkt auf diese Mail. Für Fragen verwenden Sie bitte die Mailadresse info@egladil.de.

Noch eine große Bitte zum Umgang mit Mails von noreply@egladil.de, minikaenguru@egladil.de oder info@egladil.de: Bitte markieren Sie Mails von diesen Mail-Adressen nicht als Spam,
denn es gibt einige Provider, die meine Mails blockieren, wenn sie von mehreren Empfängern als Spam markiert werden. Meine Mails erreichen dann nicht mehr alle interessierten Personen.

Die reibungslose Durchführung des Minikänguru-Wettbewerbs wäre dann gefährdet.

Wenn Sie keine automatisch versendeten Mails mehr erhalten möchten nehmen Sie bitte über minikaenguru@egladil.de direkt Kontakt mit mir auf.
-----

Mit freundlichen Grüßen,
Heike Winkelvoß.
